Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: MoonBit Documentation
zh_cn: MoonBit 文档

source: MoonBit is an end-to-end programming language toolchain for cloud and edge computing using WebAssembly.
zh_cn: MoonBit 是一个端到端的编程语言工具链，用于云和边缘计算，使用 WebAssembly。

source: The IDE environment is available at [https://try.moonbitlang.com](https://try.moonbitlang.com) without any installation; it does not rely on any server either.
zh_cn: IDE 环境可在 [https://try.moonbitlang.cn](https://try.moonbitlang.cn) 试用；无需安装，也不依赖任何服务器

source: **Get started**
zh_cn: **开始**

source: [Tutorials](/tutorial/index.md): Follow tutorials to start your journey
zh_cn: [教程](/tutorial/index.md): 跟随教程开始你的旅程

source: [Language](/language/index.md): Introduction to detailed language specifications
zh_cn: [语言](/language/index.md): 详细语言规范介绍

source: [Toolchains](/toolchain/index.md): Introduction to all the toolchains making developing MoonBit a unique experience.
zh_cn: [工具链](/toolchain/index.md): 介绍所有工具链。这些工具使得 MoonBit 的开发成为独特体验。

source: **Useful Sources**
zh_cn: **有用的资源**

source: [Homepage](https://www.moonbitlang.com): The official site of MoonBit, including:
zh_cn: [主页](https://www.moonbitlang.cn): MoonBit 的官方网站，包括：

source: [Download](https://www.moonbitlang.com/download/): How to install MoonBit toolchain
zh_cn: [下载](https://www.moonbitlang.cn/download/): 如何安装 MoonBit 工具链

source: [Blogs](https://www.moonbitlang.com/blog/): Big news and updates from the team
zh_cn: [博客](https://www.moonbitlang.cn/blog/): 团队的重大新闻和更新

source: [Updates](https://www.moonbitlang.com/weekly-updates/): Changelogs to language features
zh_cn: [更新](https://www.moonbitlang.cn/weekly-updates/): 语言特性的变更日志

source: [Document (this site)](https://docs.moonbitlang.com/en/): The complete and up to date document for MoonBit, including the sections mentioned before
zh_cn: [文档（本站点）](https://docs.moonbitlang.cn/): MoonBit 的完整和最新文档，包括前面提到的各个部分

source: [Tour](https://tour.moonbitlang.com): Interactive language playground
zh_cn: [导览](https://tour.moonbitlang.com): 交互式语言练习场

source: [MoonCakes](https://mooncakes.io): Package registry along with API documents, including:
zh_cn: [MoonCakes](https://mooncakes.io): 包管理中心和 API 文档，包括：

source: [Standard library API](https://mooncakes.io/docs/#/moonbitlang/core/)
zh_cn: [标准库 API](https://mooncakes.io/docs/#/moonbitlang/core/)

source: [Experimental library API](https://mooncakes.io/docs/#/moonbitlang/x/)
zh_cn: [实验性库 API](https://mooncakes.io/docs/#/moonbitlang/x/)
